e Aqui começa a ser desenhada a sua
vitória não é porque o inimigo tá agindo
que você vai perder Capítulo 4 Versículo
de número 1 do Livro de extras ouvindo
pois os adversários de Judá e Benjamim e
os que se tornaram do cativeiro
edificavam o templo ao senhor Deus de
Israel Aqui nós temos a coisa que o
inimigo tenta fazer para impedir o seu
romper ele levanta
adversário os adversários são o sinal de
que a coisa está na rota certa porque o
inimigo não quer ver a tua vitória
Capítulo 4 Versículo 2 chegaram-se A
Zorobabel e aos chefes dos pais e
disseram-lhes deixai-nos edificar
convosco os inimigos querendo edificar o
tempo com judeus sabe o que
e fica de olho e fica atento estratégias
maquiavélicas se não dá para te atacar
por fora se junta com você mas objetivo
é neutralizar você Capítulo 4 a primeira
parte do Versículo 4 e todo povo da
terra de piri tava as mãos do Povo de
Judá tá quê que significa isso debilitar
ninar suas energias
desgastar você para você não ter forças
para romper Capítulo 4 Versículo 4 a
segunda parte Olha o que que diz e
estava os no edificar em que tá você tem
um objetivo é fazer você perder o
equilíbrio emocional
alguém táxi perturbando em Esse é o jogo
não fique perturbado tão querendo te
inquietar para você perder seu
equilíbrio e perder o foco Marcos
continue não permita que ninguém marcou
e você ri que ninguém deixe você é
emocionalmente abatido Fique atento
Versículos 5 do Capítulo 4 do livro de
extras e alugaram contra eles
conselheiros para frustrar em o seu
plano todos os dias de Ciro rei da
Pérsia até O Reinado de Dario rei da
Pérsia
alugaram contra ele gente para
frustrar os planos estão trabalhando
para você desistir de romper tão
trabalhando para impedir que você
prossiga querem te frustrar isso não vai
dar certo você não vai conseguir quem é
você ei não permita ninguém te frustrar
chega e frente você vai romper
E aí
[Música]